Usa el código Kurwen y obtén el 15% de
descuento en boticuy.com. Encuentra
Bebat, oramin y emopropin en
boticuy.com. ¿Qué está pasando en el
Congreso y en Palacio de Gobierno sobre
la permanencia del presidente José Gerí?
Bueno, spoiler, spoiler.
J parece que sí se va, pero la van a
hacer más larga que la [__]
la van a hacer más larga que el [__]
Eh, anoche, miércoles 11 de febrero, me
imagino que todos han visto la noticia
de que en el Congreso ya se habían
conseguido las 78 firmas para convocar a
un pleno extraordinario.
Esa fue la noticia de ayer y también la
noticia de hoy. Aquí tengo en mi
pantalla, puedes ponerlo, mi querido
amigo,
una gráfica elaborada por el periodista
Eric Rivera del Comercio, diario del que
también vamos a hablar en un momento. Y
esta es la proyección. Esta es la
proyección. Hay 78 firmas de Juntos por
el Perú: Renovación, Bloque Democrático,
Honor y Democracia, Acción Avanza, Perú
Socialista, App, Podemos. En total 78
firmas. 78 firmas. Ya están las 78
firmas listas para presentar la moción.
Y hoy jueves 12 de febrero ya se
presentó la moción. Oficial. Noticia de
último minuto. Ya se presentó la moción.
Quita mi pantalla. Ahora, el presidente
del Congreso, el fujimorista Fernando
Rospigliosi, ha salido a decir, pongan
mi pantalla, por favor, ha salido a
decir lo siguiente. Lo leo tal cual. Ah,
lo leo tal cual. Se ha presentado la
moción para convocar a un pleno
extraordinario con 81 firmas digitales.
Es más, es, o sea, se necesitaban 78,
pero se han presentado 81. Tiemblaí.
Tiemblaí. 81 es un huevo.
Es un huevo. Esto quiere decir que es
prácticamente
hay altas probabilidades, vamos a
decirlo así.
altas probabilidades
de que sí existan las 87
los 87 votos para bacar a Gerí. Fuerza
Popular ha protegido al presidente
eh haciendo esta interpretación
auténtica, tanto que les gusta, ¿no?, en
la historia del fujimorismo, las
interpretaciones auténticas y han dicho,
"No, Gerado,
tiene que ser vacado. El único propósito
de esto es eh aumentar la cantidad de
votos que se necesitan para sacarlo."
Pero eh Rospiglosi ahora dice eso que
están viendo en pantalla. Se han
presentado 81 firmas, pero solo 29 son
válidas
y de esas 29 un congresista ha retirado
la suya. ¿Por qué? ¿Por qué solo de esas
81, ¿por qué solo 29 son válidas? ¿Qué
interpretación habrán hecho? No,
seguramente pues que la no se presentó a
tiempo, que faltó un sello, que faltó un
papelito, que no se ve bien. ¿Qué
pichulada
habrán
eh eh inventado para decir que solamente
hay 29? Pero bueno, se ha informado los
promotores de la moción que tienen que
corregir ese error que han cometido,
error que Rospigliosi nunca menciona. Y
apenas llega el documento con las firmas
correctas, procederé a convocar el
pleno. Acá está, ustedes lo están viendo
en pantalla, en vivo y en directo. Son
las 6:10 minutos del jueves 12 de
febrero. Quita mi pantalla.
Se los digo de una vez, lo del pleno
extraordinario, vamos a cómo cómo
resumirlo de una manera apropiada.
Todo este tema del pleno extraordinario
ya es por las huevas.
Por las huevas, porque ustedes saben que
hay todo un procedimiento, que se tiene
que convocar a pleno, que el presidente
del Congreso tiene un plazo de 15 días,
todo ya es por las huevas.
Porque el Congreso regresa ahorita,
regresa en marzo. ¿Cuánto falta para
marzo? Faltan dos semanas, no falta
mucho. Ya no se necesita convocar a un
pleno extraordinario. Ya no se necesita.
Acá me dicen 12 de febrero de ¿qué año?
Del 2007, amigo. Esto se ha grabado el
12 de febrero del 2007. Yo estoy
estudiando eh quinto secundaria en la
Trilce.
Eh, ahora evidentemente evidentemente
pues eh
algunas personas que ya saben que Gerí,
ojo, Gerí va a pasar San Valentín en
Palacio, eso sí, Gerí, tranquilo,
hermano, puedes aprovechar ahí ese las
promociones que salen en esas páginas
para adultos ahí para que te metas tu
pajuelo. Tranquilo, hermano, todavía lo
puedes hacer en palacio. Pero yo no
creo, no creo que cuando el Papa eh se
esta este encuentro con el Papa en mayo,
no creo que llegues, hermano. Ah, no
creo que llegues. Yo que tú me voy
robando ahí, este, me voy robando los
jabones. Sácate los focos. Sácate la
tapa del water, hermano. Sácate la tapa
del water. No vas a llegar a mayo.
Algunas personas han salido a defender
la permanencia del presidente José Gerí.
Y no me refiero a Fuerza Popular,
me refiero a nada menos, y eso
seguramente muchos no se lo esperaban,
el alcalde de Lima,
Renzo Reellardo. Miren, ah, he
estructurado mi pauta de tal manera que
todos los temas me llevan al tema que
quiero tocar. [__] qué cojudo ese
visionario. Ah, qué cojudo ese
visionario. Ojo también, oye, me olvidé
lo del sorteo, huevón. te puedes hacer
un Google, ya hazte un un Google Docs.
Hoy apenas eh cuando lleguemos al final
del programa voy a sortear vamos a
sortear 10 entradas dobles. 10 entradas
dobles para el show de brutalidad
política en el Canut. 10 entradas
dobles. Esto solamente va a ser para
miembros del canal.
Si tú eres este
eh estás en nivel Jeremy Torres, estás
en nivel esquiso, estás en nivel
espartano, mientras más alta la
membresía,
pues más probabilidades tienes de ganar.
Aquí me dice, eh, ya soy miembro. Muy
bien, muy bien. E
acá me mencionan, ¿vas a sortear
entradas para BTS? Pues tal vez
la próxima semana voy a sortear los 1000
soles que me debe el pelado. Voy a
sortear 1000 soles en efectivo la
próxima semana. Tienen que hacerse
miembros, gente. Ah, tienen que hacerse
miembros. La próxima semana sorteo 1000
soles,
los 1000 soles que me tiene que pagar el
pelado.
Que no esté haciéndose el huevón
después. Ah, seguramente me va a decir,
"No, me tapa, Furrey." ¿Qué hizo Furrey?
Ni [__]
Hizo su huevada ahí que la tuve que la
tuve que arreglar.
Pero bueno, en fin, ya saben. Ah, fin
del programa. Hago el sorteo. Solo para
miembros, solo para miembros del canal,
¿eh?
Quien ha salido a defender al presidente
José Gerí [risas]
es el alcalde de Lima, Renzo Reyardo,
quien por cierto se dice
que quiere postular
este año 2026 a la alcaldía de Lima,
quiere reelegirse, por así decirlo. Hoy
es teniente alcalde, ahora quiere ser
directamente el alcalde de Renovación
Medieval. ¿Qué ha dicho Renzo Reyardo?
Vamos a escucharlo. Pon mi pantalla, mi
querido cabezón,
con sus mecanismos habituales.
Volumen.
¿Qué cosa pienso yo respecto a una
censura, una vacancia? Que entiendo
hacia ahí va tu pregunta.
Considero que sería eh
un retroceso, ¿no? Un retroceso porque
el país
eh requiere estabilidad.
Si es que hay ilícitos que se hayan
cometido y que los haya cometido el
presidente de la República, se tendrán
que
resolver o se tendrán que ventilar en la
instancia judicial.
Hay un proceso que se ha iniciado y a
partir del 29 de julio, si hay
responsabilidad tendrá que someterse a
lo que la justicia determine.
Okay. Bueno, hasta ahí creo que es más
que suficiente.
Dice el alcalde de Lima, quita mi
pantalla no más. Dice el alcalde de
Lima, Renzo Reellardo,
quien asumió el cargo luego de la
renuncia de Rafael López Aliaga,
renuncia que supuestamente no se iba a
dar.
que
pues no está de acuerdo, no está de
acuerdo con que se baje o se censure al
presidente José Gerí porque genera
inestabilidad, ¿no? Genera inestabilidad
y el país no está pasando por un buen
momento, el país está un poquito en
situación complicada, ¿no? Okay.
El país está pasando por una crisis,
así que no hay que generar
inestabilidad.
Así que hay muchas cosas que hacer, ¿no?
Hay muchas tareas pendientes, ¿no?
Pero tú qué hablas, Renzo Reardo,
¿tú qué hablas? Si hace unos días
te fuiste de viaje a España
con mi pantalla, te fuiste a Madrid,
sale la municipalidad de Lima. Miren,
alcalde Renzo Reellardo inicia agenda de
trabajo en Madrid. ¿Qué chucha tienes
que hacer tú en Madrid?
¿Qué [__] tiene que ver el alcalde de
Lima en Madrid?
Rico hueveo, ¿no? Rico. ¿Saben qué? Esto
solamente se puede determinar con una
sola frase. Qué rico hueveo,
qué rico hueveo. Tiene tan pocas cosas
que hacer en la municipalidad de Lima
que se ha ido a Madrid,
se ha ido a España.
Miren, miren la tremenda agenda de
trabajo. Esto es un hueveo.
Si realmente estuviéramos pasando
por una, no, si el país estuviera
estable, como él dice, pues no, [__]
la las no se puede sacar a Gerí, no se
puede generar inestabilidad que la Pero
si él está weveando todo el día. Ojo,
esto no es lo único que tienen que saber
sobre Renzo Reyardo. Ah, quita mi
pantalla.
Ya que Renzo Reyardo salió a hablar
sobre el presidente José Jeri, te
apuesto que ni sabe. Ah, te apuesto que
Reyardo ni sabe lo de las visitas de las
amigas de Gerí, lo de Andrea Vidal y
este la Lico Pecaito, la chica Only Fans
que este de Chihuayán y y la
hidroeléctrica
y y el tonazo en Ceneguilla te puesto
que no sabe ni [__] No sabe nada.
No sabe.
Por si acaso,
he estado revisando,
revisé la agenda pública del alcalde de
Lima
y saben qué encontré, dije, vamos a ver
qué ha estado haciendo el alcalde de
Lima, Renzo Reellardo, ¿no? ¿Qué ha
estado haciendo? Miren. Ah,
pon mi pantalla.
Esta es la agenda pública
del alcalde de Lima, Renzo Reellardo,
del mes de febrero.
¿Qué actividades figuran?
No hay nada.
Esto es la página web de la propia
municipalidad. Ah, ojo, acá está.
Municipalidad de Lima, agenda pública.
Febrero del 26. Ni [__]
[__] que la agenda de Dina, huevón.
Vámonos a enero,
¿no? Enero. ¿Qué hay? Nada.
Agenda pública del alcalde, no hay nada.
Ya pues, hermano, acá dice está de
vacaciones, ¿no? Los que están de
vacaciones son los congresistas. El
alcalde no está de vacaciones. No hay
nada, hermano.
No hay nada.
Enero,
febrero,
nada. Quita mi pantalla.
No hay nada.
Renzo, el Mira el gerente municipal.
Me fui a ver al gerente municipal,
Alejandro Gustavo Jiménez Morales.
Bueno, en su agenda sí figuran
actividades,
sí figuran actividades que parecen eh eh
predeterminadas. Mira, pon mi pantalla.
Acá está, miren, la agenda
del del gerente de la municipalidad de
Lima. Sale que todos los lunes, miren,
ah, esta es la agenda de febrero, todos
los lunes tiene una actividad a las 7 de
la mañana
y todos los viernes también. Es lo único
que sale en su agenda.
Esta es la agenda pública.
Ahí está, miren. Y con esa cara sales,
Reellardo, quita mi pantalla. Con esa
cara sales a decir, "No, que [__] que
hay muchas cosas que hacer, que la
inseguridad, que no sé qué."
En el mes de enero y febrero del 2026
solo se han registrado ocho sesiones del
consejo, tres ordinarias y cinco
extraordinarias.
Señor Renzo Reyardo,
qué rico hueveo, ¿no? Ahora recordemos,
no quiero ser pesado, no quiero ser
chinchoso,
pero recordemos que si Renzo, ¿quién yo
les pregunto a ustedes quién eligió a
Renzo Reardo como alcalde de Lima?
¿Quién eligió a Renzo Reellardo como
alcalde de Lima?
¿Fue la gente? No
fue la mermerrona. No
fue la República. Tampoco. ¿Quién eligió
a Reellardo como alcalde de Lima?
Porque
él le dio el número dos.
Renovación Popular le dio el número dos.
Y por eso hoy tenemos a este señor que
nadie sabe en qué anda y aparece
solamente para defender al presidente J.
M.